Esta es la primer línea.
Viva Perón. Las masas peronistas no son masas, sino comunidad organizada!
Viva Perón! Viva Perón Carajo! 
Es el grito universal de las masas que poblarán el inerte universo
llenando de vida esa oscuridad inanimada,llevando civilización y amor
Por siempre
Inició en 1943
Junto con Evita. 
Luego se fue en el 55
Y volvió en el 73 y estuvo hasta el 76
El Manual de Conducción Política es una transcripción de clases magistrales que dió el General en los años 40.
Ahí hay cosas muy útiles, y me gustaría tener una referencia online de ese material. 
Porque ayuda y da orientación en muchísimas cosas. 
Además es un material fascinante, es algo originado en  tiempos de radio, y existe porque llegó al papel y  tinta. Eso es algo equivalente a escribir algo con piedra y cincel. 
